task3

просто одиночные теги обрабатываются корректно, а вложенные тэги - нет.
не читаются почему-то сложные файлы, например https://yandex.ru/support/sprav/branches/xml-feed-sprav.html, хотя
стандартные средства обрабатывают,

+ 1) сделать, чтобы имя xml-файла вводить с клавиатуры.
2) путь, куда положить файл, прописать в аннотации - где аннотации находятся?

+3) скопировать файл в другой,

+ 4) можно переписать структуру xml файла, чтобы из него легче было сущности выбирать

5) сделать сущности абстрактными, не меню, обед ужин, а абстрактные названия
достаточно Node

Если сразу начинается со смыслового тэга, он выбрасывается